Proxy: 
    - Proxy endpoint 
        Foi necessario a implementação do proxy para redirecionamento de requests
    - Hide the next and prev attributes 
        Uma exposição de chave de API estava acontecendo nos requests nos campos de next e prev quando a response possuia paginação, portanto foi necessário omitir esses campos.

Image grid:

    FEITAS
    - Calculo das larguras proporcionais e o algoritmo para preenchimento das colunas
        O calculo ficou bem mais complexo e custoso que o esperado.
    - Optimização e Lazy Loading
        Implementação do next para adiconar lazy loading (permitindo assim o carregamento das imagens apenas quando exibidas em tela), placeholder color e mais algumas otimizações.
    - Color Placeholder 
        Implementado junto com o next. Referencia do pinterest
    - Quick image visualizator
        Adição de um visualizador de imagem simples para poder identificar melhor obras.
    - Random Seed Generator 
        Após uma analise cuidadosa da API foi possivel observar uma lógica de seeds que permitia um debbug muito melhor e a implementação futura de um historico de navegação bem melhor, sem a alteração do grid de imagens da pagina home. Infelizmente essa seed apenas persiste por 1 dia, não permitindo uma visualização sempre igual do mesmo grid.
    - Infinite Scroll
        Implementação do infinite scroll
    - Seed URL Param
        Seed se tornou um campo adicional na URL permitindo uma visualização especifica da home.
    - Quick Negative Colors Button
        Muitas imagens eram fotografias em negativo, portanto foi implementado um botão simples para transformar as cores das fotos para uma visualização usual em preto e branco.
    - Quick Favorite Button
        Adição de um botão de favorito na imagem da home grid, porem apenas mockado, sem implementação por trás.
    - Hover style
        Adição de um estilo de hover que faz com que a obra escureça levemente de baixo para cima e exiba o nome, o artista e alguns botões de ação rapida (Favorito, Visão em negativo, Expandir objeto)
  
    TRABALHANDO EM CIMA
    

    AINDA A TRABALHAR
    
    - Better Image Visualizator UI
    - Dedicated Image Service
    - Limitador para tamanho de imagens (seeds problematicas)
    - Results without image, like classification Frames or Documents
    - Results when end the pages, getMoreObjects need to stop
    
Filter
    - Materials also can have paths...
    - Color Sort
    - Color Search
    - Color Proximity Search (WIP)
    - Contrast Check for Color Swatch (https://24ways.org/2010/calculating-color-contrast)
    - COLOR DIDN'T FILTER
    - Sort 
    - Show Selected Only
    - Every change in the filter will trigger the grid
    - Maybe the request can exceed the length limit (that's the reason why I used ids instead of name)
    



Detalhes da obra:

    IDEIA 
    - Related or similar artworks
    - Vision OpenAI description
    - 

